[♪ musik gelap]
[Efek suara menegangkan]
- [Nafas siswa gemetar]
- [♪ Musik gugup]
- [Efek suara menegangkan]
- [Siswa terkejut]
[♪ Musik yang melonjak]
[Shindo] Pemicunya adalah
Jaminan kebebasan beragama!
- [Protes berisik]
- [Suara rana kamera berisik]
[Pembawa Acara] Satu, dua, tiga!
[tepuk tangan]
[Mantan Presiden] Hari yang baru
Bentuk lama itu
perang melawan berita palsu
Aku akan menyatakannya
Terorisme dunia maya saat ini
Bekerja sama dengan lembaga investigasi
Kami akan mencari tahu kebenarannya
- [Suara anggota tim memanggil]
- [suara dering telepon]
[Mocha] Dokter Pemicu
Kami juga tidak tahu.
[Suara penerima ditempatkan]
Bukan, Taman Iman
- Kami tidak melanggar hak milik pribadi.
- [Penulis] Tutup telepon
[Ketuk suara]
[Mocha] Penulis
[Anggota Tim] Penulis, apa yang akan kamu lakukan?
- Apakah kamu ingin mengambil semuanya?
- [Anggota Tim] Tidak
- [Suara TV]
- [Penulis] Apakah ini Korea Utara?
Ini disiarkan langsung sehingga tidak ada yang bisa melihatnya.
[Presiden Koo di TV] Eksekutif dan karyawan
milikmu
Terima kasih atas kerja sama Anda.
- [Suara tepuk tangan di TV]
- [Desahan Penulis]
[Penulis] Songi mengatakan itu adalah hari kematian ibunya.
Apakah si bungsu terlambat lagi?
[Anggota Tim] Ibu Songi
Apakah kamu meninggal?
Kapan? Saya baru berusia dua puluh tahun
Tangan kami sangat cepat
Saya bagus dalam pekerjaan saya
Badut itu terlalu berlebihan
Bahkan ketika saya keluar, saya keluar terlalu banyak.
Dari sudut pandang fisiognomi, ini adalah tempat terpencil.
Akankah saya lebih beruntung jika saya memutar dan mengasahnya?
Tidak, aku harus memotong lidahku.
[Anggota Tim] Ah, tapi
Video seks kemarin
Itu sebuah sintesis
Saya rasa tidak, penulis.
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Wow
- [Suara TV lanjutan]
- [Suara menggonggong]
[PD Seo] Oh, kenapa kamu ada di kantor lagi?
Apakah anjingnya masuk?
[Suara bel anjing menggonggong]
Oh, pemula?
Saya Seo Jeong-seok, senang bertemu dengan Anda.
Tanganku berkeringat...
Itu disebut batas
Saya Byeonggeun Yoon
Eh, PD.
Tetap saja, jika seorang senior bertanya
Adalah sopan untuk menangkapnya
[Suara menyeka]
- [Suara berderak]
- [♪ Musik yang menarik]
[Produser Seo] Tapi saudaraku, kenapa kamu tiba-tiba memakai jas?
[Daeyong] Sayang, apa kamu bertanya karena kamu tidak tahu?
Karena kejadian kemarin
Hei, mari kita berkumpul bersama.
[Produser Yoon] arahan Presiden Koo
Mungkin karena garing, tapi apinya mudah padam.
Departemen Jurnalisme dan Studi Kebakaran Universitas Harvard
Saya pikir saya akan mempercayainya meskipun itu senior
Sem [tertawa]
[Penulis] Saya sudah mengetahuinya sebelumnya
Bergerak dengan mantap seperti seorang wanita
Ini sangat mencurigakan.
[PD Seo] Dokter Pemicu
Bos lama?
Oh tidak, tidak peduli seberapa besar kita membenci satu sama lain
Orang di atas adalah presiden.
[Produser Yoon] Tidak,
Angka yang sangat remeh dan menjijikan gan.
Menurutku itu masuk akal
Haruskah kita menggali presiden lama sekarang?
Judul 'Di laci bos'
'Aku ingin tahu rahasianya'
[PD Seo] Kamu, kawan, kamu dalam masalah besar.
- [Simbol] bagus, bagus, bagus
- [Suara pohon pengganti]
[Penulis] Apa yang Anda lakukan saat melapor?
Aku bahkan tidak bisa menyiarkannya
Tanpa sepengetahuan tikus atau burung
Cepat untuk menghilangkannya
[Daeyong] Ya ampun
Itu lelucon yang kejam
Aku takut ada yang mendengarnya, hei
[Penulis] Apakah menurut Anda ini hanya lelucon?
Berapa tahun lagi kita harus memicunya?
Saya sangat yakin dengan kejahatan tersebut.
- saya
- [Daeyong] Ayu
Tidak, pemimpin tim
Mari kita saling mencium
Bahkan hidungku pun tidak terlihat
- [♪ Iringan piano yang tenang]
- [Anak-anak] ♪ Di bawah sayap utama ♪
♪ Aku akan beristirahat dengan tenang ♪
- [Ayah] Misa hari ini adalah
- [Melanjutkan nyanyian]
Karena kecelakaan tak terduga 20 tahun lalu
meninggal dunia
Ditawarkan kepada para malaikat
Almarhum Maria Park Soon-jeong
Yeji Kim, Wooram Kim
Chaeyoon, Jeon Ha-rin, Shin Yeon-woo
untuk jiwa-jiwa ini
Kami akan berdoa bersama saat misa.
[Anak-anak] ♪ Di bawah sayap utama ♪
♪ Menyenangkan ♪
♪ Cinta itu… ♪
[So-ryong] Ayah, aku akan syuting hari ini juga.
[Man] Saya melihat itu dihidupkan.
Apakah menurut Anda sesuatu yang penting sedang terjadi?
Ah, apa yang bisa kita lakukan untuk satu atau dua hari?
Apa yang terjadi?
Aku menemukannya, ayah.
Mencarinya?
Siapa?
Seongwook Cha
Aku pacarmu
- [♪ Musik yang tenang]
- [nafas gemetar]
[tertawa bercampur air mata]
Benarkah?
Apakah kamu benar-benar menemukannya? Sungguh?
- [Nafas pria gemetar]
- Ya, ayah.
[Soryong] ‘Saya memasuki negara ini’
'Tinggal di luar negeri'
Sejauh ini, yang ada hanyalah rumor.
selama 20 tahun terakhir
Saya sudah berada di Amerika sepanjang waktu.
Aku juga mengganti namaku
Ah… [Suara tangisan]
Jadi, apakah Anda sudah menghubunginya?
Ya, tidak secara langsung.
Aku ingin bertemu denganmu
[So-ryong] Sekarang aku sudah menemukan wanita itu
Kasus anak Anda juga
Petunjuk baru
Saya pikir itu akan terjadi, ayah.
[Menangis bernapas]
anakku
[tertawa bercampur air mata]
Seongwook
[napas gemetar]
dimana dia
[Ayah Seongwook] Dan apa yang terjadi?
Tolong pegang aku dan tanyakan padaku
Tolong, tolong, tolong...
[Soryong] Ya, ayah
Saya pasti akan melakukan itu
[Daeyong] Yang ini tidak memancarkan cahaya apa pun
Apakah ada bunga di area semi basement?
[Simbol] Mengapa? Yah, itu membosankan.
Itu seperti seberkas cahaya dan itu bagus ya?
[Daeyong] Ini Oh So-ryong
Padahal kotorannya adalah pasta kedelai
Kaulah yang bisa dipercaya, ayu
[Simbol] Nyye, Nyye
Nyye, nyuye, nyuye, nyuye
Wah
- Ya ampun.
- [Pengganti] Tidak, cat kuku?
[Simbol] Tidak, CP
tidak, sekarang
Apa yang kamu lakukan sekarang?
[Daeyong] Kenapa?
[Simbol] Tidak, kami MZ…
[♪ Musik lucu]
Lalu bagaimana dengan MZ?
Pria juga mengecat kukunya, semuanya.
Itu mode, bukan?
Tidak, siapa yang peduli?
Aku tidak hanya bertanya
Nah, untuk MZ
Baiklah, tidak bisakah aku bertanya saja?
Hei, ketuk saja dengan akal sehat.
Akan menyenangkan untuk berkata, 'Oh, kamu punya kepribadian.'
[Daeyong] Kamu sudah berkembang pesat, kan?
[Simbol] Ayu
Ini adalah hadiah
Oh iya, kalau bertahan 3 bulan saja
Inilah pemicu mencapai nirwana
Saya menghabiskan tiga tahun penuh
Anda bekerja sebagai asisten direktur, bukan?
Saya membawa barang pembunuh.
Saat saya sedang berbicara
Bagaimana Anda ingin mendengarnya? Ya?
Hoho, kudengar asisten sutradara itu manis.
Anda satu inci di depan...
[Produser Yoon] Saya tidak bisa melihatnya, saya juga.
[Simbol] Tidak
Bajingan gila macam apa kamu hari ini?
Ya, ada kucing di lingkungan sekitar.
Hei, tapi kenapa kamu tidak membuka ini?
Saya tidak bisa membukanya
Kartu ID karyawan pemicu kami
Ini baru
Tunggu sebentar.
Kakak, tapi apakah kamu melakukan ini?
- TIDAK?
- [Suara terjatuh]
- Tidak, bajingan gila macam apa itu...
- [Keluh kesah Batas]
Itu menyerbu
[Tawa Daeyong]
- [Daeyong] Sungguh, sungguh
- [Simbol] Invasi, invasi
maaf
[Daeyong] Oh, kamu di sini?
Eh, langsung saja ke kantor presiden, eh
- Iya
- [Daeyong] Hah?
- Bos, kamu keluar?
- [Suara pintu ditutup]
[CEO Koo] Ya, saya mengerti.
[Kunci suara pengoperasian]
[♪ Musik yang menarik]
[Suara laci ditutup]
[Suara terkekeh]
[CEO Koo] Apakah Anda melihat upacara penyelesaiannya?
Ah, ya, ah, tentu saja.
Wah, kharisma bosnya biasa saja
[Elastisitas ringan Daeyong]
[So-ryong] Ini pertama kalinya aku pindah.
Itu sebabnya saya datang dengan tangan kosong.
[Daeyong] Ah
Uh, matahari, bunga matahari, oh
Hei, ini, ini, ini, cantik sekali ya?
[Elastisitas ringan Daeyong]
[Suara terkejut Daeyong]
[Mantan Presiden] Junior
Kapan waktunya memberikan hadiah seperti ini
Mari kita mulai dengan refleksi diri
semu di sana
Kamu bilang kamu masuk dengan parasut?
Bahkan karyawan baru yang bahkan belum resmi mulai bekerja pun ikut terseret.
Jika Anda mengkritik metode pelaporan...
[CEO Koo] Bagus sekali
Setidaknya jika aku tidak melakukan itu
Apa yang hampir kamu lakukan kali ini?
Bagaimana kalian merawat anak-anak kalian?
Pornografi beredar sebelum upacara selesai?
Memalukan
Itu bukan video porno, itu video ilegal.
dimanipulasi oleh deepfake
Itu bisa berupa video
[Daeyong] Bos
Omong-omong,
Website kami sekarang
Menjadi surat kabar nasional
personel manajemen
Jika Anda dapat mengisi kami sedikit seperti ini...
Tidak bisakah kamu memahami situasinya?
[Mantan Presiden] Bicara tentang penghapusan
Rekrutmen di halaman datang dan pergi?
[Daeyong] Paru-paru…
Ah, tidak, bos, apa pun yang terjadi.
Hanya satu hal ini
Melakukan penghapusan sepenuhnya agak berlebihan…
terlalu buruk?
Program perjalanan dihilangkan selama reorganisasi ini
Peringkat pemirsa Anda dua kali lipat.
[CEO Koo] Berbicara tentang keadilan
Orang-orang ini bahkan tidak mendapatkan iklan
Tahukah kamu kalau tempat ini sulit sekarang?
Apa itu papan nama profesional?
Taruh saja di wajahku, itu bukan uang
Kalau begitu, pergilah ke profesional mana pun.
Apakah menurut Anda bos tidak bisa melakukan itu?
[Soryong] Belum dikonfirmasi
Meskipun itu berita palsu [sigh]
Itu tidak menghasilkan uang
Nah, jika opini publik meluap, kami akan menghapusnya.
Apakah ini yang kamu maksud?
Oh, Ketua Tim masih
Mata yang melihat segalanya
Menurutku itu agak kurang
[Senyum ringan Eksekutif]
[Mantan Presiden] Junior
Apa yang Anda lakukan dengan program nasional?
Apakah menurut Anda sesuatu terjadi pada Anda?
Siapa yang belum mencobanya?
Pemicunya bukan karena Anda luar biasa.
Di atas meja yang ditumpuk oleh para senior
Aku hanya menaruh sendok di atasnya.
Bahkan saat kita kembali bersama, kita
Bersih, tanpa skandal seperti ini.
Kami sama baiknya dengan senior kami.
Saya kira demikian.
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
- [Presiden Lama] Benarkah?
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
Kemudian lepas lencana presiden dan lambang pangkat.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami suatu saat nanti?
- Ya?
- [Presiden Lama] Memperlihatkan wajah baru
Dr Trigger bajingan itu
Siapa yang menangkapnya terlebih dahulu?
Jika saya menangkapnya terlebih dahulu
Pemicunya rapi dan rapi.
Yah, itu tidak akan terjadi
Jika Anda menang, penghapusan akan ditunda untuk sementara waktu.
Saya akan memberi Anda masa tenggang atau semacamnya, bagaimana dengan itu?
[Daeyong] Ah, bos
Bahkan sekarang, anak-anak kita
Saya akan kembali tanpa waktu untuk tidur.
Jika Anda menambahkan itu ke dalamnya, sungguh...
Tidak percaya diri?
Jika kamu tidak bisa menangkap bajingan seperti itu
Hapus saja
Ayo kita lakukan, bertaruh.
- [Daeyong terkejut]
- [♪ Musik yang melonjak]
Tidak ada pembagian informasi yang adil
Tidak ada permainan yang adil
[Daeyong] Tidak, kamu ini apa?
Apa yang Anda pikirkan tentang membuat taruhan?
[Soryong] Dari sana
Sambil menangkap Dr. Trigger
Saya harus menggali Cha Sung-wook.
- [Daeyong] Teh…
- [Suara pengoperasian tombol]
Hei, apa kamu benar-benar gila?
Berapa kali aku bilang jangan lakukan itu?
Hei, kalau orang itu yang menangkapnya lebih dulu
Ini benar-benar penghapusan
Nak!
kami majalah
Kamu bilang kamu adalah Cha Seong-wook.
Siapa siapa, siapa kita?
Saya? [tertawa]
Ini CP aslinya..
Anda tahu apa yang saya lakukan
Orang ini nyata!
Tidak, saya tidak mengatakan Anda harus melakukannya sendiri.
Pikirkan tentang hal ini.
Insiden Cha Seong-wook?
Ini adalah 10 kasus teratas yang belum terselesaikan di Korea.
[Jadi Ryong] Selama 20 tahun
Tidak ada program lain yang bisa menyiarkannya.
Oh, sejujurnya, jika saya mendapatkan jackpot dengan itu.
Orang yang paling aku sukai
Menurutmu siapa itu?
Apa itu penghapusan
Mari kita lakukan wawancara eksklusif, oke?
[Suara kedatangan lift]
- [Eksekutif] Ayo berkendara bersama.
- [Desahan Naga Besar]
[Daeyong] Ah, ya, Direktur
[Sutradara] Oh, ngomong-ngomong
Lowongan PD yang keluar karena gangguan panik itu
Bagaimana hasilnya?
[Daeyong] Ah, ya
Ah, baru saja
Itulah yang kami bicarakan
Untuk rekrutan baru itu
Bagaimana kalau memberikannya kesempatan?
[suara gemetar]
- [Suara malu Daeyong]
- [Soryong] Hei, gedung baru macam apa ini?
[Daeyong] Itu
Jika Anda seorang pendatang baru
Um, PD Han?
Saat saya berbicara dengannya, dia pintar.
Sejarah yang bagus juga
[Daeyong] Yah, apapun yang terjadi
Untuk seorang pemula baru, mengarahkan agak...
Penghapusan sudah dekat.
Tidak ada salahnya bertualang bukan?
Dari praktik kuno
Bagaimana kalau menghapusnya?
[So-Ryong] Kang Ki-ho
Saya punya waktu dan saya pandai dalam hal itu.
Seperti yang Anda tahu, perusahaan kami
Saya seorang pekerja kontrak.
Mereka tidak memberi saya posisi sebagai sutradara.
[pengganti] Ya, ya
[Eksekutif menghela nafas khawatir]
[Eksekutif] Oke
portofolio teman itu
Tolong kirimkan kepada saya
[Suara kedatangan lift]
[suara sibuk]
[Tok tok tok]
Mungkin di sekitarmu
Bukankah itu yang disebut patung kucing?
[Simbol] Suasana yang menyegarkan
Itu hanya seekor kucing
[Ketuk suara]
[So-Ryong] Satu PD
Ketika seseorang berbicara, Anda harus menatap matanya.
[Batasi] Saya merasa nyaman dengan ini.
[hanya]
[Retak, retak]
[menghela nafas]
[Soryong] Aku akan bertanya langsung padamu.
Satu PD
Apakah itu parasut?
Ini bukan soal stigma dan eksklusi.
Aku memintamu untuk pergi bersama.
Kalau tidak mau bicara, ck
Tidak masalah jika saya tidak berkomentar.
[Batas] Itu saja
aku juga tidak jelas
Sutradara Son Hee-won
Benarkah kamu mengirimkannya ke sini?
Biasanya, mereka ditunjuk untuk menduduki posisi-posisi penting.
Bukankah itu parasut?
Tempat ini adil
Menurutku itu jatuh?
[♪ Musik yang ceria
AKMU ‘Jatuh (bersama IU)’]
[Suara nafas Soryong yang tidak masuk akal]
[Soryong tertawa]
[Tawa Soryong yang hangat]
[♪ Musik memudar]
Ini adalah
Bahkan jika Anda tidak dapat menghasilkan banyak uang seperti biro drama,
PPL tidak diterima
Saya memiliki integritas dan kebanggaan
Jadi selama 10 tahun terakhir
Pemirsa
Program nomor 1 paling tepercaya
Di antara program pelaporan investigasi Korea
Sejauh ini rating pemirsa tertinggi
Papan nama biro urusan kota KNS
Itu adalah sebuah pemicu
[♪ Musik yang menarik]
[So-ryong] Jadi
Kami adalah rasionalis Amerika
Sutradara James Son
Orang baru yang sangat hebat
Karena menempatkan saya pada posisi kunci!
Itu benar
Oleh karena itu kamu
Itu parasut, itulah maksudnya
Oke, saya mengerti.
Ya, ini hadiahnya
CP, penulis Hong, ayo kita bertemu.
[Daeyong] Uh, uh
Rapat, rapat, rapat
Tentu saja
[Mocha] Ada apa? Siapa yang menang?
Saya sangat bingung
[Anggota Tim 1] Hanya dengan melihatnya, dia menang
Aku yakin aku kencing.
[Anggota Tim 2] Wah, siapa yang ada di kantor?
Apakah kamu kencing?
[Daeyong] Apa?
- [♪ Musik yang menarik]
- Urin?
Oh, itu cerita tentang kamu yang harus buang air kecil?
Mengapa kamu melakukannya sekarang?
Fakta-faktanya masih belum dapat dikonfirmasi
Ini adalah cerita dari penulis Jiyoon.
Dalam setiap pernyataan
Kebohongan dan kebenaran bercampur aduk
[Daeyong] Karena aku kencing sesuatu yang mirip dengan urin.
Saya pikir hal seperti itu akan muncul.
Tidak, saya, oh pemimpin tim
Oh, saya punya dendam terhadap ketua tim.
Di pot bunga itu, benda itu, benda itu
Aku tidak melakukan itu untuk buang air kecil.
itu, kan?
Tidak, itu hanya James Thorn.
Apakah itu mengarah pada Tuan Goo?
Siapapun sebenarnya
Jika dikirim untuk digunakan sebagai X-Men
Itu bodoh
[Penulis Hong] Dalam perang
Anda meninggalkan bom untuk anak-anak seperti itu, bukan?
Kakiku patah dan melompat keluar sendirian.
Kontrolnya sendiri tidak berfungsi
Tidak perlu khawatir akan buang air kecil atau semacamnya.
[Daeyong] Apa kamu tidak tahu akhir-akhir ini?
Jika Anda menyimpan dendam terhadap rekan kerja Anda
Meracuni dan menembak orang
Ini adalah dunia yang menakutkan
Penulis Hong agak takut.
[Penulis Hong] CP, jangan takut.
Terlalu banyak
- [Suara kesakitan Daeyong]
- [So Ryong] Menyenangkan.
[Keduanya mengeluarkan suara aneh]
Sopan tapi tidak kasar
Parasut itu
Semakin saya melihat, semakin banyak saya melihat
Itu menyenangkan
[Penulis Hong] Siapa yang termuda? Apakah Anda mendapat telepon?
[Suara notifikasi komputer]
IC
Saat ini, anak-anak meninggalkan pekerjaannya melalui KakaoTalk.
Meme apa ini?
[Jiyoon] Aku sangat marah, sungguh
[Penulis Hong] Apa yang bisa kulakukan terhadap pria yang telah meninggalkan hatiku?
Jika menurut Anda tidak
Lebih baik cepat jatuh
[Jiyun] Penulis, ini tanggal 10, tanggal 10
Ah, ini hanya 10 hari, ah, 10 hari
- [Efek suara yang ditekankan]
- [So Ryong] Sudahkah kamu menonton siaran kami?
Mayat, pembunuhan [menghela napas]
Saya membunuh dan berdarah
Saya tidak suka makanan gourmet seperti ini.
[So-ryong] Menanduk ikan?
Kami bukan fiksi
Saya seorang profesional yang berurusan dengan kenyataan.
Rasa sakit dan tragedi orang lain
Anda tidak seharusnya meremehkan saya dengan kata-kata seperti itu.
Meskipun itu parasut, aku tidak bisa mentolerirnya.
[hanya]
Anda tahu ini tempat kerja, bukan klub, bukan?
Tidak peduli apa alasanmu datang ke sini, sekarang
tentang pilihan itu
Saatnya mengambil tanggung jawab
Ayolah
[♪ Musik yang menarik]
[So Ryong] Dari episode 1 sampai sekarang
Semua liputan siaran dan
video wawancara
Semuanya ada di sini
Apa yang penting dalam pelaporan investigatif?
Pemilihan Barang
Melihat data di sini,
Barang bagus yang mana?
Anda akan mendapatkan perasaan yang benar.
Jadi pertama-tama
Mari kita tinjau semua materi di sini dan
Mencari barang bagus?
Itu adalah sersan biasa.
saya sedang melakukannya
Pemula kami
Untuk menemukan barang bagus
Intinya diinstal
Anda harus belajar ketekunan terlebih dahulu.
[So Ryong] Diliput dari episode 1 sampai sekarang
semua acara
Atur rapi dengan Excel
Pada tahun ini, setelah diklasifikasikan sebagai belum selesai,
Saat ini layak untuk diikuti lagi
Memilih acara
Sampai besok
Silakan daftarkan
Jadi apakah ini dia?
[tertawa]
Apa itu?
Sudah berapa tahun Anda melakukannya?
Selanjutnya
[Penekanan suara]
[So-Ryong] Ini adalah pemicu sepanjang masa
Koleksi hanya episode terbaik
Ini adalah ruang data rahasia.
Juga digunakan sebagai bukti pengadilan
Ini adalah bahan yang berharga.
Kuncinya adalah penulis Hong.
Kelola sendiri
[dengan suara serak] Itu…
[Menghilangkan batuk]
[Batas] Jadi
Jadi semua ini
Sampai besok?
[So Ryong] Syuting tidak diperbolehkan
Jangan memindai, jangan menyalin
- Sama sekali tidak diperbolehkan untuk dibawa keluar
- [Efek suara bip]
Berkelahi
[♪ Musik yang membentang]
[Suara pintu ditutup]
[Kebisingan jalanan di luar jendela]
[Suara sulit Hando]
[suara gemerisik]
[Produser Yoon] Oh, halo, ya.
[Anggota Tim] Saya akan kembali.
[Produser Yoon] Ya, kami akan pergi, ya
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Efek suara menegangkan]
[menghela nafas]
Nah, apakah ada tindakan pencegahan lainnya?
Kang Ki-ho, apakah kamu sudah selesai?
[Simbol] Ah, ya, saya siap.
Hei, ketua tim.
Tapi bagaimana dengan portofolio saya?
Yah, aku hanya seorang pemula.
Saya sedang mengatur ulang
- [Simbol] Ah…
- [Soryong] Dilarang berkibar
Wah, serunya apa nih…
[Nafas Siho yang gugup]
- [So Ryong] Oh, ngomong-ngomong, Kang Ki-ho
- [Simbol] Ya?
Nah, Anda punya barang bagus.
CP mengatakan itu
Cobalah menulis rencana dengan itu.
[Simbol] Ah, itu…
Saya, ketua tim, saya tidak percaya itu benar, bukan?
Um, tidak, hanya sebuah rencana.
Sekali lagi,
Tidak ada kegembiraan yang diperbolehkan
[Simbol] Ah, hei, ketua tim
Tunggu sebentar.
Ah, suara hatiku
Bisakah kamu mendengarku sekarang?
[Nafas berat]
mengarahkan, mengarahkan
[So-ryong, tawa simbolis]
Silakan kembali [suara perjuangan]
[Elastisitas]
[menghela nafas]
Saya bersemangat sendirian
[♪ Musik yang menarik]
- [Soryong terkejut]
- [Karyawan tertawa] Kejutan
[Suara kedatangan lift]
- [Suara pintu terbuka]
- [Keduanya terdengar mendesak]
[Karyawan] Oh, kenapa, kenapa?
[Suara pintu ditutup]
[Keduanya menghela nafas]
Soryong, kami
Ini bukan perselingkuhan
Tidak, sembunyi saja seperti ini
Apakah saya harus melihatnya?
Mungkin sayang, sesuatu
Bukan karena aku malu, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu artinya aku sangat mencintaimu
[Keduanya tertawa]
[Karyawan] Kemana perginya cincin itu?
Kamu tidak punya cincin?
Hei, aku tidak punya cincin.
Oh, apakah sudah ada jawabannya?
Aku agak sedih, sungguh, ini
[menghela nafas]
Oh, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Aku tahu itu penolakan, jadi adil saja
Ambil saja ini, kamu
Cih, aku
Anda tidak dapat melakukan ini, ini
Lihatlah pekerjaanmu, aku pergi.
[So-ryong] Anda tidak mau memasukkannya?
[♪Musik lembut]
Benarkah?
Jin, benarkah? Sungguh? Sungguh?
[Karyawan bersorak]
[Soryong berbicara dengan lembut] Ah, oke.
[So-ryong] Masuklah dulu
[Karyawan] Oke, oke.
aku cinta kamu
aku akan pergi
[Suara pintu ditutup]
[ketukan ketukan]
[Suara pintu dibuka]
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
- [♪ Musik yang menarik]
[♪ Aliran musik yang menarik]
[Napas keren Hando]
[Pemilik] Hati-hati.
[Suara dentingan botol]
- [Suara pintu terbuka]
- [Bel pintu berbunyi]
- [Menghela napas]
- [Suara pintu ditutup]
[Kucing menangis]
[♪ Musik yang tenang]
- [Bersin Hando]
- [tangisan kucing kaget]
[Suara Hando terisak]
[Kucing menangis]
[tertawa terbatas]
- [♪ Musik yang tenang berlanjut]
-Apa itu?
[Hando] Bolehkah menjadi manis?
Ayo bekerja
Cih
Mengapa kamu di sini? Hah?
Wah
Tinggal
[Bersin Hando]
[Kucing menangis kaget]
[Suara sulit Hando]
- [Kucing menangis]
- Hah?
[tertawa ringan]
- [Hando] Ayo bekerja
- [Kucing menangis]
[Suara geraman Hando]
- [Pemilik] Orang ini nyata.
- [erangan Hando]
- Hah? Fleshcatcher, hei, bajingan
- [Kucing menangis]
Anda adalah kucing di lingkungan ini
Anda berkeliling membunuh mereka semua, kan?
pembunuh berantai psiko
Kamu bajingan
Anda, saya akan diadili dengan benar oleh hukum hari ini.
Aku akan memastikan kamu melakukannya dengan benar, bajingan.
[Batas] Biarkan, biarkan, biarkan selama tiga hitungan
satu, dua
[Pemilik] Tiga, tiga, tiga, tiga, tiga, tiga!
Anda bajingan, Tuan.
Diam saja, bajingan, kamu...
[Hando mengerang] Oke
Aku akan diam, aku akan diam
- [Nada sambungan panggilan]
- Aku akan diam, oke, diam saja...
- [Efek suara meningkatkan ketegangan]
- [Pemilik] Ya, kantor polisi, kan? ya, ya
예, 여기 연쇄 살냥범 새끼를
지금 잡았거든요
Bagaimana Cara Mengatasinya?
[주인] 이 새끼 맞아요
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
연쇄 살냥범 새끼
'새끼, 새끼' 하지 마, 이새끼야
[주인] 나쁜 새끼한테
새끼라 그러지
그럼 뭐라 그러냐, 이 새끼야?
[Polisi 1] Hei, hentikan.
Oh, apa yang sebenarnya kamu lakukan dengan ini?
Apa yang harus saya lakukan dengan kucing itu?
Bukankah begitu?
di leher kucing itu
Benangnya terlalu kencang.
Biarkan aku memotong ini...
[Pemilik] Potong, potong, potong, potong!
Potong, potong, potong, potong!
Hei, mereka memotongnya, kamu mendengarnya, kan?
Wah, kamu bajingan
Akhirnya menunjukkan warna aslinya
Hai, Anda dari toko serba ada kami
mengejar seekor kucing
Semuanya terekam CCTV.
Kamu bajingan, ya?
-Polisi, ini… [mengerang]
- [Pemilik] Hei, ini, ini, ini!
Lihat ini, ini buruk
Itu bukan bekas luka, ini
[Batas] Oh, sungguh!
[Pemilik] Kebanyakan dari mereka adalah orang jahat.
Jarimu seperti ini ya?
[Batas] Selain tidak ada jawaban di sini,
[Pemilik] Hei, tidak ada jawaban?
Apa jawaban yang benar untuk saya hari ini...
[Suara Polisi 2 menghentikannya]
[Hando] Detektif, ini kelalaian tugas.
Itu merupakan pelanggaran hak asasi manusia
Tidak, tahukah Anda asas praduga tak bersalah?
Detektif, saya merasa tidak adil!
- Apakah kamu punya pekerjaan?
- [Pemilik] Tidak, sudah jelas, terserah.
[Batasi] Sekarang
Oke?
[Pemilik] 'Dua'?
- [Polisi 1] Hah? tunggu sebentar…
- [Batas] Tidak, ini yang lama.
- Tua, tua, salah satunya…
- [Suara petugas polisi 1 berhenti]
- [♪ Musik lucu]
- [Kata-kata konyol Polisi 1]
- [Polisi 1] Saya suka teknologi saat ini.
- [cibiran pemilik]
Itu peniru identitas, yang ini
- Tidak, ini sebelum aku memindahkannya…
- [Polisi 1] Uh huh!
Apa, kelalaian tugas?
Apa pendapatmu tentang polisi Korea ini, tsk?
- [Meletakkan suara]
- Aku tidak butuh apa pun.
- Bawalah penjamin.
- [Pemilik] Telepon aku
Tidak, kejahatan apa yang telah saya lakukan?
Apakah Anda bahkan menelepon orang?
Ah, jika kamu tidak menyukainya
Tinggallah sampai subuh
[Pelanggan mabuk] Hei, aku ingin buang air kecil.
- [Ratapan Hando]
- [Polisi 2] Uh, kamu bisa keluar dan mengemasnya.
- [Tamu Mabuk] Kencing!
- [Polisi 2] Ayo kencing
[Elastisitas batas yang membuat frustrasi]
[Mual penumpang mabuk]
[Polisi] Tn.
Kamu tidak boleh muntah di sini, oke?
- [Mual seorang pemabuk]
- Eh, eh...
- [Polisi berteriak]
- [suara gesekan ban]
[Nafas berat orang tua itu]
IC
Kakek lagi?
Aku benar-benar akan mengalami kecelakaan seperti ini!
- kucing
- [♪ Musik yang bermakna]
Saya meminta Anda untuk mencari kucing
Tidak, itu juga bukan milik kakek.
Itu hanya kucing liar, kucing liar.
Itu milikku
Ya?
- [Efek suara menegangkan]
- [Polisi] Oh, benarkah.
Sebenarnya kenapa kamu seperti ini?
kucing saya
[Polisi] Oh, lepaskan, Pak.
Mengapa kamu melakukan ini?
Oh, dingin sekali.
Cepat masuk, cepat.
Dingin sekali, aku sekarat
- [Staf bandara] Apakah Anda memiliki bagasi untuk check-in?
- [So-ryong] Ya, tidak ada.
- [Suara getar ponsel]
- [Sedikit menghela nafas]
[So-ryong] Oh
[Tuan, suara terkejut Soryong]
[Pemilik] Wah
Bukankah itu produser Trigger Oh So-ryong?
- [Soryong] Ya
- [Pemilik] Wow, aku jadi gila, aku merobeknya.
Saya penggemar beratnya
Tidak, pemicu itu.
Bahkan tidak sekali pun
Saya menonton semuanya sampai akhir
[Soryong] Terima kasih
- [seruan pemilik]
- Wow, kamu sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
[Pemilik] Oh, saya… [Suara malu]
[menghela nafas]
Ah, kalau begitu orang ini
Tidak, P, P, PD, lalu…
[So-ryong] Apakah kamu merasa tidak adil?
Ya, saya melihat CCTV tadi.
Itu sudah cukup untuk menimbulkan kecurigaan, tapi
[menghela nafas]
Saya ingin memberi camilan pada kucing itu
Berikan padaku dengan bangga
Itu hal yang bagus
Siapa yang peduli?
Menurutku dia bukan tipe orang seperti itu.
Saya hanya ingin hidup tenang untuk waktu yang lama
Saya tidak tertarik pada hal-hal yang baik.
[Batas] Tapi terima kasih
Saya pasti akan melunasi hutang saya hari ini
[So Ryong] Tidak perlu melakukan itu.
Anda dapat menelepon SOS 10 atau 100 kali lagi
Di saat seperti ini, aku menyuruhmu lari.
Pemimpin tim
Aku suka PD Han.
[♪ Musik yang tenang]
bunga matahari
Cantik sekali, bukan?
[Suara tarikan napas]
- Memegang bunga di hatiku
- [Menghela napas]
Berpura-pura menjadi sangat berduri
Seperti seseorang yang ingin terluka tanpa alasan
Bahkan kata-katanya penuh kebencian.
Entah Anda kencing atau terjatuh
Saya suka pemula
Ayo lakukan yang terbaik
[menghela nafas]
Saya tidak berpura-pura
[Batas] Untuk orang-orang itu
Aku dipukul sampai aku muak
Saya tidak terlalu mempercayai orang
Tidak, aku hanya tidak percaya.
Jadi ketika kamu masuk
Silakan nyalakan penutup mata Anda dan masuk.
Anda masuk seperti ini
Karena saya ingin mempercayainya
[♪ Musik yang melonjak]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Ganti suara operasi]
- [Lelah bernafas]
- [♪ Musik yang tenang]
[tertawa terbatas]
[Hando tertawa] Oh, lucu sekali.
[Ketuk suara jatuh]
Aku melihatnya lagi, dia
- Jangan lakukan itu, itu salah.
- [Man] Diam, diam!
Abby seorang polisi dan dia mencuri, ya?
- Sudah kubilang jangan bergerak, sudah kubilang jangan bergerak!
- [Anak, wanita menangis]
Adikku memesannya!
- Orang ini nyata! Tuan.
- [Anak] Adikku yang memesannya!
- [Wanita] Katakan 'Aku salah melakukannya'
- [Anak] Kakak! saudara laki-laki!
- 'Kamu salah melakukannya'!
- [Anak] Kakak!
- [Man] Tetap diam, aku sudah bilang padamu untuk tetap diam
- [Anak] Kakak, katakan sesuatu.
- Kawan! saudara laki-laki!
- [Man] Sudah kubilang padamu untuk diam!
[Anak] Kakak! saudara laki-laki!
'Hakuna Matata'
- [Wanita 1] Hei, apa ini?
- [Suara bergumam]
[Man] Oh, hanya orang gila
Dia melakukan ini lagi, pada kucing itu.
[Wanita 1] Ya ampun, ibu yang satu.
Bunuh seekor cewek dan ambillah, oke?
- Aku menutup mataku.
- [Suara rana kamera]
Wah, jaman sekarang banyak orang yang sakit jiwa.
Ini masalah yang sangat besar, negara kita.
- [Wanita 2] Apa yang harus aku lakukan karena aku merasa tidak enak?
- [♪ Musik Gelap]
[Pria] Ke polisi
Saya pikir saya harus melaporkan hal ini.
[Wanita 1] Ya ampun
- [Suara rana kamera]
- Hei, hei, aku punya sesuatu untuk difilmkan.
[Mahasiswa] Jika Anda memposting ini, itu adalah cakewalk.
[Wanita 1] Bu, sungguh.
Ya ampun, ya ampun, itu gila
[Terus bergumam]
[Efek suara menegangkan]
[Kotak polisi berisik]
[Batas] Masuk setelah melaporkan seekor kucing
Apakah tidak ada?
[Polisi 1] Tiba-tiba masuk
Apa yang kamu bicarakan?
- Kucing itu kemarin.
- [♪ Musik Gelap]
[Hando] dibunuh
Dengan yang dianggap sebagai ibu.
Nah, hari-hari ini
[Polisi 2] Tubuh kucing dipotong-potong
Saya melihat Anda mengatakan itu.
- [Wanita] Lepaskan! [Mual]
- [Polisi 2] Hei, tunggu sebentar.
[Polisi 1] Saya tahu kucing itu mati.
- Jadi, apa urusanmu?
- [Pria mabuk]
Jadi maksudmu itu?
Untuk kucing
Anda tidak harus melakukan itu.
[Polisi 1] Ini
Tidak bisakah kamu melihat orang-orang ini?
Saya memahami kecintaan Anda terhadap binatang.
Bagaimana jika mereka mati secara massal?
Saya tidak punya pilihan selain memiliki beberapa.
Tidak, tempat kejadian kematian
Saya tidak menangkapnya
Seekor binatang buas yang tidak bisa berbicara
Orang yang membunuhku dengan begitu kejam
Apakah menurut Anda Anda tidak bisa membunuh seseorang?
- [Suara wanita muntah]
- [Polisi 2 berteriak]
[Polisi 1] Hei, nona!
Bagaimana kalau ini terjadi disini nak, cepatlah
- [Suara mabuk wanita]
- Ke kamar mandi, ke kamar mandi, ke kamar mandi...
[♪ Musik yang menarik]
[Suara pengoperasian keyboard]
[terkejut terkesiap]
[Tanda] Eh, kamu tidur berapa hari?
Apakah Anda pernah ke Amerika?
- Sadarlah
- [Simbol] Minyak ikan
[Jadi Ryong] Saya tidak pergi ke Amerika
Sudah satu malam?
[Simbol] Oh, benar?
Wah, saya terkejut.
minyak ikan
[Menguap simbol]
Ah, ketua tim, saya kemarin
Saya sedang menulis rencana kemarin
Saya bahkan pergi ke web gelap.
Wow, aku sangat takut akhir-akhir ini.
Ya, ada ruang penyiksaan hewan.
Jika Anda melihat itu
Baru saja kehilangan rasa kemanusiaanku
Manusia sangat jahat
- [Jadi Ryong] Apakah ini?
- [Simbol] Ya, ini…
- [Soryong] Tidak.
- [Meletakkan suara]
[♪ musik gelap]
tentang itu kemarin
Apakah ini balas dendam pribadi? Tidak
Apakah Anda berkolaborasi dengan Kiho?
Aku bilang pada PD
Saya tidak pernah meminta Anda untuk menulis rencana.
Apa maksudmu? Kolaborasi?
[Batas] Kucing itu kemarin
pagi ini
Dengan yang dianggap sebagai ibu
Dia ditemukan tewas.
Dan dengan sangat kejam.
Siapa itu? Itu bukan manusia.
[Simbol] Ini dia sekarang
cerita hantu kucing internet
Apakah Anda membicarakan hal itu sekarang?
[Batas] Polisi mengatakan orang-orang tewas
Tidak, aku bahkan tidak peduli
gila macam apa ini?
Haruskah dia dieksekusi di depan umum di televisi?
Aku mulai sadar.
[Simbol] Oh, oh
Mungkin
Pernahkah kamu melihat milikku?
Apa maksudmu?
[Simbol] Sama seperti milik saya sekarang
[Batasi] Saya bahkan bukan negara adidaya
Apa yang ditulis PD Kang?
Bagaimana kamu tahu?
[Simbol] Dia memiliki kekuatan super dan dia nakal.
Jadi, apakah kamu melihatnya?
[Batas] Saya tidak melihatnya.
- [Simbol] Kamu melihatnya!
- Apa, kamu sedang bermimpi? Apakah kamu setengah tertidur?
[Simbol] Wah, omong kosong macam apa ini?
Sekarang ini sama dengan milikku
[Batas] Ini bukan omong kosong.
Pokoknya sambil tidur
Mengapa Anda meletakkan kaki Anda di kursi orang lain?
- Apa yang kamu bicarakan?
- [Batas] Itu omong kosong! Kepada orang-orang
[Jadi Ryong] Berhenti, berhenti! Hentikan, kalian berdua.
[Putra Direktur] Hei
Di sini energik di pagi hari.
[Mendengus] Ke ruang konferensi
Oke, jadi satu item PD…
kucing berturut-turut
Saya sedang dibunuh
Sulit untuk ditangkap
Hukuman tidak mudah berdasarkan undang-undang saat ini.
[Batasi] Polisi
Ini adalah situasi lepas tangan.
Jika Anda menangkap seseorang di udara
Pertama, dampaknya akan besar.
Jika identitas Anda dicuri, segera
Saya bertanya-tanya apakah ini akan menghentikan kejahatan.
[So-ryong] Kemarin, seorang PD
Dituduh sebagai pelaku pembunuhan kucing itu
- Kamu terlihat sedikit bersemangat.
- [Batas] Ini bukan kegembiraan, ini kemarahan.
Bukan karena saya dituduh sebagai penjahat.
Sungguh pengalaman yang tidak bersalah
menentang kekejaman
sangat normal
Ini adalah respons sistem saraf otonom.
[Soryong] Selain alasannya,
Apakah itu pencurian identitas atau eksekusi di depan umum?
Pendekatannya salah sejak awal.
[Anak Sutradara] Apakah bagus?
Dibandingkan kasus hilangnya selebriti 20 tahun lalu
Jauh lebih tepat waktu dan dramatis.
- Cobalah.
- Direktur [So-ryong]!
Turunkan suaramu
Saya bukan bawahan
[Soryong menghela nafas]
Bagaimana dengan item di trigger?
Tanpa hierarki
Dengan perdebatan sengit
Ambil arah dan ciptakan kedalaman
Hanya satu konfirmasi dari petinggi seperti ini
musuh yang ditentukan
Tidak pernah sekalipun
Di ruang redaksi
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya
[Simbol] Direktur
Ya, saya menulis ini.
silakan lihat
- [Jadi Naga] Kang Ki-ho
- [Putra Sutradara] Oh, PD Kang?
Tapi kenapa ini terjadi?
Oh, itu…
[Simbol] Eh…
kejadian kucing
Saya melakukannya terlebih dahulu
Jika Anda melihat ke sana
[Putra Sutradara] Kalau begitu, mari kita lakukan bersama.
Saya membantu seorang PD pada masa saya sebagai asisten direktur.
Yang harus saya lakukan hanyalah menciptakan sebuah karya seni.
[Simbol] Ya?
[Putra Sutradara] Kang PD adalah asisten sutradara.
Melihat profilmu, kamu tampak cukup berani.
- Meski kita bukan Skye
- [♪ Musik berat]
Harus ada tingkat tertentu
Universitas yang asing
Itu hal yang cukup berani untuk ditulis?
[menghela nafas]
Setidaknya kepada manajer umum
Saya pikir Anda adalah orang yang benar.
Saya sepenuhnya salah.
[Soryong] Aku tidak tahan lagi
Ini semuanya dari percakapan kemarin.
Jika terus seperti ini
Hapus pemicu yang Anda sebutkan
Secara resmi mempublikasikannya
Pemicu Dokter
Aku akan menyerahkannya pada polisi.
Itu akan jauh lebih rapi.
[Suara pintu dibuka]
[Soryong menghela nafas]
[Penulis Hong] Sayang, maksudmu penghapusan?
[Daeyong] Hah? Oh pemimpin tim
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
- Wow, Direktur.
- [Suara pintu ditutup]
Bagaimana kita sampai di sini…
Pastikan bawahan Anda dididik dengan baik.
[Hando menghela nafas] Aku benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tertarik untuk mengarahkan.
saya hanya
Kalau saja kita menangkap orang yang membunuh kucing itu...
[Simbol] Itu lebih buruk
Saya serius dalam mengarahkan.
Untuk anak-anak seperti saya
[Dengan suara tercekat] Itu yang dikatakan PD Han.
Saya merasa semakin malu dan sakit hati
Setidaknya berpura-pura putus asa
[Soryong] Minyak ikan, biji-bijian
- [Suara getar ponsel]
- Apa pun yang Anda tahu, itu adalah resin berminyak.
- [Nafas Soryong yang berat]
[Menangis] Pemimpin tim dan saya
Apakah Anda mengabaikannya karena ini adalah universitas lokal?
- [Suara kesulitan]
- [Simbol] Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Kamu juga, cobalah bertambah tua, hei, lantai 9...
Apakah itu dua hal sekaligus?
Apa yang kamu lakukan dengan lift itu?
Anda tinggal naik lift saja.
- [Kiho menangis] Naik lift...
- [Desahan Soryong]
[Ketuk suara]
[kicau burung]
[Soryong] Apakah semua orang menangis?
[Siho] Aku bahkan tidak bisa menangis separuh waktu.
[Jadi Ryong] Apakah kamu ingin melanjutkan ke sekolah pascasarjana?
Biaya kuliahnya sekitar 1 juta won
Saya dapat menambahkannya kepada Anda
[menghela nafas]
Apakah itu metaverse atau AI?
Mereka bilang dunia sudah terbalik
Bagaimana bisa ada begitu banyak air yang tergenang di sini?
Itu terlihat jelas di luar
Jadi merekalah penyiarnya.
Jangan mengutukku
kita
Apakah sudah hilang?
[Nafas Siho yang gemetar]
[Kiho] Wah, orang itu benar-benar PD.
Karena saya pilih-pilih, saya sombong
Saya pikir itu kucing
Aku benar-benar rubah hitam di dalam.
Tapi karena rubah itu
Ketua tim, apakah Anda menyerah dalam perjalanan bisnis?
Apakah kamu gila?
Karena salah satu PD
Apakah Anda menyerah pada Cha Sung-wook?
Tentu?
[setelah menghembuskan napas]
Saya menerima telepon dari informan Cha Seong-wook.
[suara ponsel bergetar]
- [Suara pengoperasian ponsel]
- [Suara getar ponsel]
[suara ponsel bergetar]
[Soryong] Lalu
Saya mendapat telepon dari PD.
Eh, PD Han.
[Simbol] Tidak, saya…
Jika itu Jo Hae-won, itu adalah pacar Cha Sung-wook.
Apakah kamu menemukan wanita itu?
Luar biasa
Cha Seong-wook akan berhasil
Siapa bilang hapus pemicu?
[Soryong] Jangan takut
Pria cantik berkilau sepertimu
Jangan takut dengan latar belakang akademis atau semacamnya.
Saya ingin melakukan itu juga.
[suara mengendus]
[So-ryong] Dan satu PD
kamu pasti salah
Mencuri dari orang lain
Saya bukan orang seperti itu
[Simbol] Hei, tunggu sebentar.
Wah, sekarang…
Wow, apa kamu berpihak padanya?
Wow, aku benar-benar mulai merasa kesepian.
Tidak, bagaimana kalau…
Oh, aku melihatnya selama beberapa hari.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
tidak, bagaimana aku bisa melakukan itu
Apakah cinta mudah berubah?
Terlalu banyak, apa itu cinta
[Simbol] Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Oh, katakan saja di sini
Apakah itu aku atau rubah?
Apakah itu kucing?
Oh, pilihlah, cepat.
Bukankah ini dingin?
- [Meninju] Ayo pergi
- [Erangan Simbol]
- [Jadi Ryong] Aku masuk angin
- [Simbol] Oh, tunggu sebentar, Nak.
Oh, ketua tim, tunggu sebentar.
Saya memilih, cepat!
[Bel pintu berbunyi]
[Pemilik] Selamat datang…
[Suara pintu ditutup]
[Pemilik tertawa canggung]
Apakah lenganmu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa, eh.
- [♪ Musik lucu]
Kemarin
Apakah Anda menangkap yang lain?
PD, kamu juga melihatnya pagi ini.
Wah, jahat banget ya orang itu?
Jadi
Putus denganku lagi
Pernahkah Anda melihat orang mencurigakan seperti saya?
Tidak, aku hanya
Saya akan segera melaporkannya dan memukul Anda.
- [Bel pintu berbunyi]
- [Pemilik] Selamat datang
Oh, bajingan, kemana kamu pergi untuk menemukan ini?
[Batas] Ini adalah informasi kontak saya.
Kalau-kalau ada sesuatu yang terekam
Jika Anda melihat orang yang mencurigakan
Silakan hubungi saya segera
[Pemilik] Tunggu sebentar
Jika kamu memberikan ini padaku sekarang
Memutuskan untuk disiarkan di Trigger
Sudahkah Anda memutuskan?
Wow, ini PD Oh So-ryong.
Selamat tinggal! Sungguh
Wah karena ada triggernya
Sekarang kamu sudah selesai dengan penjahatnya, kan?
eh? Menangkapnya
Ini bukan masalah waktu
Benar? Benar?
Badan investigasi macam apa Trigger itu?
Mata yang melihat orang
Jadi apa yang kamu punya?
[Bel pintu berbunyi]
- Alamat email [Pemilik] adalah 'tingkat 1'
- [Suara pintu ditutup]
Entah bagaimana itu tidak terlihat murah sama sekali
tak tahu malu ini
[Daeyong] Dua prajurit kalah
Kemana saja kamu?
[So-ryong] Dia bukan sisa dari kekalahan, dia adalah pejuang kemerdekaan.
Kemana kamu pergi?
[Daeyong] Manajer umum
Saya pergi untuk menyelidiki barang yang dikonfirmasi.
[Simbol] Rubah
Secepat tikus, sangat
Ah, saat manajer umum muncul
telepon aku
[Daeyong] Kamu
Saya mudah marah
Tidak ada yang istimewa
Karena segalanya menjadi lebih baik
[Kiho bertepuk tangan] Ketua tim!
Tolong beri saya nomor telepon Tuan Han.
Tidak, kapan anggota baru bergabung?
Apakah kartu nama Anda tidak muncul?
Perusahaan tidak berfungsi, tidak berfungsi
Nak, kenapa pakai nomor PD?
[Simbol] Kerja, kerja
Ya? Dengan bantuannya
Mereka menyuruh saya menjadi asisten direktur.
Kepala departemen
Dengan momentum ini, saya bahkan akan mendapatkan CP Anda.
[Simbol] Ya!
[Choi berdeham]
Lihatlah aku sebentar
[Pengganti] Dokter Pemicu
Tim gugus tugas komite pencari fakta telah dibentuk.
Mantan presiden adalah manajer umum.
Menurut intelijen,
Di tangan presiden lama
Sudah ada satu CCTV.
Di gedung tua
Tidak ada CCTV di ruang editing?
Ada CCTV yang menerangi lorong.
Mereka bilang ada satu yang hidup
Masa penyimpanannya adalah satu bulan
Seluruh tim kami datang dan pergi.
Apakah itu mengidentifikasi tersangka?
Sebaliknya
Mereka bilang mereka menemukan orang asing
[Daeyong] Seorang pria yang seharusnya tidak berada di sana
Satu diambil.
- [♪ Musik yang menarik]
-Tapi jika itu adalah saksi mata
Kemungkinannya adalah Dr. Trigger
Ini semakin tinggi
Hei, jika kamu pilih-pilih
Sepertinya kita tertangkap
Penghapusan sekarang
Apakah itu sampai ke tenggorokanmu?
kafir?
- [Siswa] Di sana
- [Bel pintu berbunyi]
Saya tidak sengaja mendengarnya.
Di lingkungan ini
Saya memiliki seorang kakek yang terkenal.
Dia orang tua gila yang memungut kertas bekas.
Tapi kakek itu
Membakar bangkai kucing
Temanku bilang dia melihatnya secara langsung
- Mayat?
- [Siswa] Ya
Ada juga videonya
[♪ Musik yang bermakna]
[Nafas Hando yang menyakitkan]
Tahukah kamu dimana rumah kakek ini berada?
[gagak menangis]
[Mahasiswa] Karena ini adalah kawasan pembangunan kembali.
Semua orang sudah pindah dan hanya tersisa beberapa rumah.
[suara berderit]
[Suara bel anjing menggonggong]
[terkejut terkesiap]
[menghela nafas]
- [Batas] Halo
- [Simbol] Halo
[Berdesir] Ya
Ini Kang Ki-ho.
Bagaimana jika aku pergi sendiri, benarkah?
[Kecil] Di depan toko serba ada
Saya bertemu dengan seorang saksi.
[Simbol] Tunggu, apa, apa, apa?
[Batas] Sekarang sebagai tersangka
Orang yang diduga datang ke rumah.
Pertama, saya akan mengirimkan Anda informasi kontak informan.
Tolong jadwalkan wawancara untuk saya.
- Tidak, hei, halo, eh...
- [Suara akhir panggilan]
[♪ Musik suram]
[Suara pintu berderit]
[Tikus menangis]
[Jeritan batas]
[Batas] Tikus, tikus!
[Tikus itu berhenti menangis]
[Suara terengah-engah Hando]
- [Tikus menangis]
- [Suara terkejut Hando]
[suara mendesak]
[Buk]
[Nafas kasar]
[suara gemerisik]
[Kucing menangis]
[♪ Musik naik dan kemudian berhenti]
- [Suara pengoperasian ponsel]
- [Suara ketukan ketukan]
Calon penulis termuda telah tiba
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan, termasuk kertas bekas.
Aku harus mengambilnya dulu, oke?
[Penulis Hong] Jika Anda sibuk
Saya masuk sendirian
[So-ryong] Oh, tidak.
Penulis
penghapusan
Apa yang tidak bisa kuberitahukan padamu...
Aku tidak penasaran dan aku tidak sedih
[Simbol] Oh, sungguh aneh.
- Ini sangat aneh.
- [Jadi Ryong] Apa yang aneh?
[Simbol] Tidak, Pak Han baru saja berkata
Ia mengaku bertemu dengan informan kejadian kucing tersebut.
Wawancarai saya melalui telepon
Saya meminta Anda untuk memegangnya?
Informan?
Apakah Anda sudah bertemu dengan informan? Di mana?
Saya pikir itu di depan toko serba ada.
[So-ryong] Tapi?
Tapi Han Do mengirimku
Berapa nomor informan?
- Dikatakan angka tanpa [simbol]
- [Panduan memutar suara]
[So-ryong] Bukankah kamu salah menulisnya?
- [Penulis Hong] Apakah kamu mau masuk?
- [Soryong] Ya, ya
- Periksa lagi.
- [Simbol] Ya
- [Suara klik pintu]
- Tidak.
[Kucing menangis]
[Bersin Hando]
[suara berderit]
[♪ Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Nafas ketakutan]
[Efek suara menegangkan]
[efek suara menakutkan]
[Kucing menangis]
[terkejut terkesiap]
[Siho] Ketua tim, tunggu sebentar.
- [Soryong] Kenapa?
- [Simbol] Ini situasi yang sangat mendesak…
[Simbol] Ketua tim, itu…
- [Suara pintu ditutup]
- Ponsel Produser Han tiba-tiba mati.
Saat ketua tim masuk ke sini tadi,
Sinyalnya jelas masuk, kan?
-Tapi telepon tiba-tiba mati...
- [♪ Musik gugup]
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Berapa nomor yang diberikan PD kepada Anda?
Sudahkah Anda memeriksanya?
Saya mencobanya, tetapi nomornya benar-benar tidak ada.
[Simbol] IC
Saya, pemimpin tim
Orang yang dia temukan
Bagaimana jika si pembunuh kucing terkena?
Bagaimana jika benar Anda mendatangi rumah orang tersebut?
Eh, aku akan menelepon polisi
Saya akan pergi ke tempat kejadian dan mencarinya.
[Soryong] Kamu
Hubungi keluarga PD Han.
[♪ Musik berhenti]
[Orang tua] Di rumah Num
Pria yang masuk sembarangan
Aku lelah buang air kecil
Itu tidak sopan, itu tidak sopan
[Batas] Tidak
Kedengarannya seperti kucing
- [Kucing menangis]
- Kukira pintunya terbuka.
[Suara Hando terisak]
[Orang tua] Sekarang, ambil satu.
- [Bersin]
- Ya ampun...
- [Bersin Hando]
- [Kucing terus menangis]
- [Suara sulit Hando]
- Ugh, aku, aku…
[Suara kekuatan]
[Hando] Apa yang sedang kamu lakukan?
[Hando kesulitan bernapas]
[Suara kekuatan]
[Suara mengendus]
[Suara kekuatan dari seorang lelaki tua]
Hei, kamu tidak perlu mengecatnya.
- [Orang tua] Uh ya
- [Batas] Tidak, meskipun aku tidak mengecatnya…
Ajaib?
[Lansia] Orang yang hidup dalam masyarakat
Saya harus rapi
Begitulah cara Anda menjadi populer
[Batasi] Seseorang yang mengetahui hal itu
Apakah kamu hidup seperti ini?
aku hancur, aku
[Orang tua] Lihat
Karena dia terlihat seperti ini
Polisi juga tidak mendengarkan.
Jadi
[Batas] Jika Anda ingin menyimpannya,
Mulailah dengan kakek
Beli dengan benar
Jika Anda hidup seperti ini, Anda bukan seorang polisi.
tidak ada yang mendengarkan
Tidak ada yang menonton
kamu datang
[Orang tua] Sudah cukup, oke?
Kucing liar di lingkungan sekitar
Saat saya melihat mereka menderita satu per satu,
Ya, itu tidak akan berhasil.
Jadi, pertama-tama
Dari yang Anda lihat
Saya membawanya pulang
Tapi untuk berjaga-jaga
Saya mengikatnya dengan tali
Tidak, bagaimana itu bisa keluar...
Seseorang yang akan dihukum oleh surga
Anak-anak yang seperti malaikat ini
Bagaimana mungkin itu...
[Orang tua menghela nafas]
Itu kakekku
Anak-anak yang seperti malaikat ini
Bagaimana cara membakarnya dengan kejam?
Anak-anak yang sudah mati
Masukkan ke dalam kantong sampah dan bawa bersama Anda
Mereka bilang membuangnya adalah hukum
[Orang tua] Tapi hal yang menyedihkan itu
Apa yang kamu lakukan pada anak yang sudah meninggal?
Pergilah ke suatu tempat yang bagus
Saya perlu merias wajah
Tidak, tapi
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Seorang siswi mengatakan dia melihatnya
Ia mengaku sangat ketakutan saat melihat hal itu.
Itu bohong!
- [♪ Musik Gelap]
- Ya?
[Siswa terkejut]
[Tawa pelan]
[Siswa] Ah…
[Efek suara menegangkan]
- [Menghela napas]
- [suara letupan]
[terkejut terkesiap]
[Siswa menghela nafas]
[Nafas orang tua yang ketakutan]
Kakek juga
Saya bisa membuatnya begitu saja
[terkejut terkesiap]
Haruskah saya melakukannya?
[♪ Musik yang menakutkan dan meningkat]
[Siswa berteriak]
- [Suara ketakutan orang tua]
- [Suara siswa yang tertekan]
[Nafas orang tua yang gemetar]
[tertawa]
[menekankan tawa]
Orang yang membunuh kucing itu
saya tahu
Kalau begitu aku seharusnya menangkapnya!
- [Suara langkah kaki berlari]
- [Jadi Ryong] Satu PD!
Satu PD!
[Nafas berat] Satu PD
[Batas] Hah? Bagaimana kita sampai di sini…
Bagaimana kamu sampai di sini?
Dari toko serba ada hingga di sini
Semua CCTV!
Aku mengupas semuanya satu per satu.
[setelah menghembuskan napas]
[Hando menghela nafas]
[Soryong menghela nafas]
maaf
saya hidup hidup
Pada skala ini
Ini pertama kalinya aku merasa malu
[Soryong] Aku…
[Soryong menghela nafas]
Aku tidak seharusnya bicara
[Batasi] Memang benar saya minta maaf.
Aku harus menangkap bajingan yang berbohong padaku.
Siapa? Siapa yang menangkap siapa?
[Hando] Setelah mendengarkan kakekku,
Bajingan itu bagiku
Sepertinya aku sengaja menumpahkannya
Nah, kalau itu penjahat
Haruskah aku pergi ke sana dan buang air besar?
[So-ryong] Saya punya banyak ketakutan
Orang-orang…
Dengan harga diri orang lain
Bukan seperti itu.
Itu saja!
Tidak mungkin
tanpa kamera
Anda masuk telanjang?
- Tanpa alat perekam?
- [♪ Musik lucu]
[Batas] Tidak...
Wah
Apakah Anda seorang PD?
[So-ryong] Inilah alasannya bahkan anak-anak
Mereka santai saja dan berbohong
[Seruan frustrasi Soryong]
[Simbol] Saudaraku! Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
tidak
Tidak, kamu tidak terluka?
Oh, sungguh!
Oh, aku akan dipotong-potong besok
Bagaimana jika saya ketahuan? saya sungguh...
Tapi kenapa celanamu seperti ini?
- eh?
- [So Ryong] Tidak peduli apa kata sutradara
Saya tidak bisa diakui sebagai produser.
Judul penyutradaraannya adalah
Lihatlah hasilnya dan putuskan
Saat ini, dua orang
Cakupan bersama dalam kondisi yang sama
- [Simbol] Ya?
- [So-ryong] Dengarkan baik-baik, PD Han.
Kami selalu bergerak sebagai sebuah tim
Jangan sombong seperti saat ini
Mulai sekarang, dengan Kang Ki-ho
Selalu pegang tanganku erat-erat
Hidupnya adalah milikmu juga
Hidupmu adalah milikku juga
Jika Anda tidak menyukainya
Kembali ke tempat Anda sekarang
[suara tidak setuju]
- [Simbol] Hah?
- [Batas] Oke, kumohon
[Simbol] Eh, sekarang
Menurutku tidak apa-apa
Benar?
[So-ryong] Saya sudah seperti seorang kakek
Sampai jumpa lagi
Berhati-hatilah
[Siho] Hal lain yang harus diperhatikan adalah
saya kagum
Lalu kita pergi ke kantor lagi
Saya sedang mengadakan pertemuan
Saudaraku, ayo pergi.
Ayo pergi
[Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
- [Suara start mobil]
- [Suara jatuh]
[Suara hujan]
[Mahasiswa] Saya tinggal di gedung 106.
Bisakah Anda membantu saya?
Karena pengirimannya terlalu berat
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Efek suara yang ditekankan]
[Efek suara menegangkan]
[Karyawan] Hei, ngomong-ngomong
Anda dan saya sedang melakukan one night stand sekarang
Nah, hei, kamu juga berpikir begitu…
apa?
Hei, apakah kamu punya bukti?
Kamu tidak nyata, kan?
- [Suara air di wastafel]
- Benar...
[Suara air berhenti]
[Suara pintu ditutup]
[suara letupan]
[♪ Musik yang bermakna]
[suara berderak]
[suara gemerisik]
[Soryong menghela nafas]
Ketika saya pergi ke toko serba ada
Kudengar mereka sudah menangkap CCTV?
[Batas] Ya
Aku mendapat gambar wajahnya yang bagus.
[Suara retak]
[Hando, teriakan Soryong]
- [Efek suara menegangkan]
- [Hando terkejut]
[Soryong terkejut]
eh...
Oh, jangan tekan! [Berteriak ketakutan]
[Orang yang percaya pada rekaman] Taman Iman
Bebaskan Pendeta Kim dan istrinya!
- Hal-hal ini di taman imanku ini...
- [Jemaah dalam rekaman] Lepaskan dia!
[Suara terkejut Hando dan Soryong]
[erangan Soryong]
[Suara jatuh]
- [Efek suara yang ditekankan]
- [Suara kejutan]
- [Soryong] Oh
[Efek suara berdebar]
Apakah kamu baik-baik saja?
[Suara kesakitan]
- [Batasi] Aku…
- [Suara berderak]
Tuan Lee
[Suara kekuatan]
[Efek suara yang ditekankan]
[Efek suara berdebar]
[♪ Musik yang ceria
AKMU ‘Jatuh (bersama IU)’]
[Efek suara yang ditekankan]
[erangan Soryong]
[Meningkatkan suara berkibar]
[Suara kejutan saat batasnya meluas]
[Efek suara berdebar]
[Hando mendengkur]
[♪ Melanjutkan musik ceria]
[♪ Musik berhenti]
[♪ Musik yang bermakna]
[Suara hujan]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Suara pengoperasian mouse]
[Efek suara yang ditekankan]
[♪ musik gelap]
「Nyanyian Rohani Katolik」 (Edisi Revisi dan Tambahan) Lirik No.436
© Dewan Pusat Katolik Korea, 2024